# 对抗恐惧和冒名顶替综合症

> 原文：<https://dev.to/kreopelle/combating-fear--imposter-syndrome-3lna>

*这篇文章最初于 2018 年 5 月发表在我的个人博客上。当我开始找工作时，这个建议比以往任何时候都正确。我希望它能帮助其他人过渡到科技行业。*

本周，我参加了我的第一次聚会——一个我所在地区的女性科技聚会。

学习在线编码有时会让我感觉自己处于一个独立的维度。就像这种新的追求只是虚拟的，我没有去见任何人，也没有去任何特定的地方，我穿好衣服开车去工作。

我脑海中有个声音告诉我编程只是一个梦。当然，我会浏览教程并通过实验室，但作为一名程序员，我做不到(没有双关语)。我觉得自己像个骗子——这正是我走进聚会时的感觉。

太早太紧张，我笑着向周围的人介绍自己，慢慢回忆起“人脉”是什么感觉。

每个人都很善良。我觉得有点尴尬，把自己描述成一个全职工作完全不相关的学生，但微笑和关于我旅程的深思熟虑的问题软化了我。

主题是关于非常规的技术之路(有多完美)，由在主办活动的公司担任不同角色的三名女性讲述。

第一位演讲者是一位南亚的时装设计师，她工资低，工作过度，但却在寻求更多。基于在设计物品之前预测趋势的时尚，满足了一种数量上的好奇心。她开始承担额外的项目，让她能够学习数据分析，找到其他工作，让她的导师帮助她提高技能，并最终来到美国攻读硕士学位。她现在是一名数据分析师。

第二个演讲者被误导进入了一所文理学院的音乐学位，毕业后意识到她对音乐家的生活不感兴趣，在星巴克工作了几年。她不相信自己能做得更多，直到一个老顾客问她还在那里做什么。他认为这位演讲者聪明、透彻、风度翩翩、非常能干。这是她在一家公司，任何一家碰巧是科技公司的公司找客户服务工作所需要的推动力。她一路向上，最终从客户服务到在社区大学上 Java 夜校，再到从事 QA 工作。编程就像音乐理论一样有意义。

最后一位演讲者经历了一段曲折的旅程，跨越了各行各业、各种职位和各个海岸，从一名高中刚毕业的速记员到一家科技公司的副总裁。她不断展示她的技能，更高层的人不断注意到她并给她改变。她加入了新公司。公司关闭。她找到了新工作。她被解雇了。她讨厌一些公司。她发现了新的爱好。她与在不同工作中遇到的人保持联系，并在不经意间建立了一个支持网络，最终带她找到了自己的定位——网络开发和项目管理。

记住我脑海中的那个声音，这篇文章开头的那个声音——我不认为它会完全消失。然而，会议结束后，我觉得这种声音有了一个新的陪练——这种声音可以指向这些从并不那么梦幻的“梦想”职业中转行的女性，她们偶然找到了新的信心，她们拒绝满足于自己不太感兴趣的环境，做自己不太喜欢的事情。

我很高兴找到了一群理解这一旅程的人。优秀、慷慨的人希望尽他们所能帮助他人在这个领域取得成功。

在通往新事业的征途上，我希望提醒自己:

*   开放——不要害怕看到你的激情、天赋和技能如何适合一个看似不相关的领域，每个人在某个时候都觉得自己是个骗子，克服这种感觉的最好方法是:不断抓住机会。

*   当你停止学习时，是时候做出改变了

*   留在一份不适合你的工作上对你自己是一种伤害；找到一条让你快乐的路——它就在那里

*   要有意愿，要有灵活性，要有耐心——拥有你的非传统路线，如果你看不到下一步，寻求帮助